プロミスナインってご存じですか?
こういう企画なんです
ダメです
ダメですか?
世間は冷たいな
髪色のせいだと思う
ちょっとヤンキーっぽくて
あ...
涙が出そうでしょ?
- あ、こんにちは - こんにちは
今日はそんなにきつくないと思います
- 本当ですか? - うれしすぎます
頑張ります
前回すごくうまくやりましたよね、私たち
それで、商品は使ってみましたか?
私は個人的に
毛穴パッドのほうが気に入りました
私は全然違います
私はアンプルなしでは生きられません
降ります
- 降りればいいですか? - 降りたら始まります
はい
ソン・ハヨン! イ・ナギョン!
あ、ありがとうございます
わあ
応援してくださってるんですか?
イ・ナギョン! ソン・ハヨン!
またこんなサプライズを...
わ、本当に...
ああっ!
あああああっ!!!
なんでですか なんでですか
こういうのやめてって言ったじゃないですか!
こういうのは本当に、もう!って言ったじゃないですか!
仕事中に歓迎してあげようと思ったのに
本当ですか?
ダーマトリーすごい!
ダーマトリーで四行詩してみましょうか?
「ダー」もう後がない
「マ」最後のつもりで
「ト」!
「ト」すねたりせず!
「リー」!
「リー」こんな感じで頑張ります!
（爆笑）
こんにちは
今日ダーマトリーの商品を説明する教育係です
はい、よろしくお願いします
では普段よく使うアイテムとか
今日これならうまく売れそうというものは
私は完全にあります
パッド系がすごく好きで
はい!
楽じゃないですか。そうです。だから私はこれ。私は水分アンプル。いいですね。なんで色気出してるんですか。いや違って、ナギョンがパッドって言った瞬間...
ダーマトリーには特徴があります。ダーマトリーのラクトヒアルロン酸は、乳酸菌でヒアルロン酸を細かく分解したものです。毎日塗るとインナードライと水分を両方ケアできる商品です。
じゃあ腸にもいいんですか。一度塗ってみてください。べたつかないのにもうほのかにツヤが出る感じで。べたつかなくていい。
売るとき困るかと思って小道具を。小道具ですか。快速水分なので水分をバーッと敷いてあげるんです。
これをお客さんの前でこうするんです。ブラックヘッドにも皮脂にもよくて、見ていただくと黒いんです。
私はこれがすごく気に入ってます。本当に皮脂が多い方は、これで拭くと見えます。すぐ見えて付いてきます。これが黒い理由が...帰るんじゃないですよね。
ちょっと待ってください。炭が何にいいか知っていますか。炭が入っていて黒い生地なんですが、炭が何にいいか知っていますか。皮脂の浄化にいいです。
私にも何かありますか、そういうの。ありますけど。あかすりタオル。これここが用意したんじゃなくて、そっちが用意したんですよね。違います、私たちが用意しました。頑張ってみます。
本当にこうやってください。飛ばして。これ買ってください。こうやるんです。
抱きしめるって言ったじゃないですか。怖くないです。食べたりしません。大丈夫です。売る商品が2つあるじゃないですか。シグネチャーポーズ。
とりあえずちょっと押し出してみましょうか。今日もこう使ってきたんですけど。
それでは。内側からツヤ、やっほー。
オフィステル1棟を全部回れば全部売れそうですけど。お二人は今日は競争相手なので、前回は一緒でしたが今日はちょっと敵みたいにお互い戦うんです。
「あっちじゃなくて私のを買ってください」って。できる? お姉さんENFPじゃないですか。でもそれぞれ行ってたくさん売ってくるほど得なんですね。
ここ、人が住んでないのかな。
まだ一人では行けなさそう。ダメだ。こんにちは。私と一緒に回ろう。
こんにちは。こんにちは。こんにちは。ドアだけ開けてくれたんじゃない?
こんにちは。どなたかいらっしゃいますか。こんにちは。プロミスナインってご存じですか。
こういう企画なんです。ダメです。ダメです。
私、心がすごく痛いんですけど。大丈夫、そういうこともある。わかった。じゃあ一つ一つは気にしないで。
ここ、ここ。ここ。こんにちは。私、実はちょっと現実に戻った。戻されたとき本当にプリンターかと思いました。世間は冷たいな。
服をもう少しスーツっぽく。髪色のせいだと思う。ヤンキーっぽくて。だから開けてくれないみたいです。ウィッグかぶって来るべきかな。お姉さん、敬老堂で一回売ってみません?
こんにちは、社長さん。少しだけお話聞いてもらえますか。お金がかかるわけじゃないです。
後ででもいいですか。こんにちは。人がいないみたいですね。
どんどん行ってみようか。こんにちは。少しだけお時間よろしいですか。1分だけ、本当に1分だけ。
私、家に帰りたいです。
お姉さん、私...ちょっとしつこくしすぎですよね、私。
お店。ダメそうです。
あ、わかりました。すみません。よい一日を。
あ、涙が出そうでしょ。
こんにちは。いい化粧品を持ってきたんですが。
すみません。少しだけお話できますか。
あの。はい。
はい。大丈夫です。
はい。とりあえず開けてください。
ありがとうございます。
黄金の池。
その間にストレス受けたみたいです。あの子、吹き出物できてます。
これで売れるのかって。
少しだけ入ってもいいですか。
でも私、洗ってもいないんです。
急にどうして開けてくださったんですか。
急に来られたので。
慶尚道の方ですか。
はい。
慶尚道のどこですか。
大邱から来ました。
そうなん?
じゃあこれ一度使ってみますか。
毛穴がちょっと広がりすぎた気がする。
そういう悩みありませんか?
オールインワンに変えたんですけど。
その時、急に毛穴がぱっと広がったんです。
ご飯を炊く時、快速モード使いますか?
たまに必要な時に。
でもこれが。
でもこれが快速水分アンプルです。
素早く吸収されるので本当にいい商品なんです。
こう、こう
こう少し叩いてあげて
手の甲をこうしてみてください。
すごく早くなじみません? 吸収。
あ、はい。
毛穴と皮脂への
ソリューションになってくれる商品なんです。
これを一枚だけ取って手の甲に
はい。
いや、そのまま顔をこう拭けばいいんです。
2つとも肌状態によって
- いいですね。 - ですよね?
この子の用途は何でしたっけ?
早く吸収されるものです。
あれにします。
ほら、すごくいいんですって。
私は何でも全部いいです。
あ、これ差し上げなきゃ。
でもこれ本当に厚手で
これをどう説明すればいいんだろう?
軽く塗れる。
その軽さをめちゃくちゃ強調して。
ねえ、営業うまいね。
今、一回変えてみようか?
でも私が見るに、私たちを少し
知っている人のほうが確率は上がる気がするし
そんな気もするし
プロミスナインってご存じですか?
はい。
今どちらへ向かってるところですか?
大学の図書館。
化粧品、必要じゃないですか?
- お金払って買うんじゃないですよね? - そうです。
くださるなら受け取ります。
- でも物々交換しないといけません。 - そうです。
もともと持ってるものがないんですけど。
持っているものでも大丈夫です。
これですか?
じゃあAirPods?
- 取ってきます。 - 本当ですか?
お、いい。
近くに友達住んでますか?
- 近くに友達はたくさん住んでます。 - ここに住んでます?
住所を...
何軒か教えていただけますか?
うわ、何を見てました?
炭歯ブラシだ!
こんな貴重なものをくださっていいんですか?
貴重じゃありません、これ。
銀ナノなのに?
二重の極細毛です。
これ、これ絶対10万ウォン。
本当に?
今、商品がこう2つあります。
これは毛穴パッドなんですが。
最近みたいに暑い時に皮脂や毛穴にすごく役立つ
スキンパッドみたいなものです。
はい。
すごく乾燥してるのにべたつくと不快じゃないですか。
でもそれでもインナードライはケアしないといけないので。
もともと普段使っていたもので。
- え、本当ですか? - 本当?
私はこれ、全部使ったことがあって。
使ってないものがないですね。
ありがとうございます。これはいいので、ちゃんと使います。
はい、使ってください。
あ、いい。
これ、できるんだ。
わ、なんでそんなに?
お姉さん、なんでそんなに自信が...
ちょっと生意気になりましたね、このお姉さん?
うわ!
- 来た? - いや、なんで?
ときめいてます!
うわ!
- やりました、やりました。 - 終わった、終わった。
少しだけお話できますか?
だから私...
こんにちは!
- ちょっと狭いですけど大丈夫ですか? - 大丈夫です。
- 失礼します。 - 失礼します。
おいくつですか?
満で言うと21歳です。
ベイビー
こういう訪問販売を受けたことはありますか?
あ、初めてです。
私たちも初めてやってみるので...
普段、肌の悩みとかありますか?
悩みが多くて病院に通ってました。
でも今、肌すごくきれいですけど?
最近まで肌にちょっとお金をかけていたので...
これは毛穴パッドです。
実は毛穴が本当になくて赤ちゃん肌なので...
でも前もってケアするとまたいいですから。
なのでこういうパッド系が好きなんですけど...
一度手の甲に...
黒いので、これで皮脂とかを拭くと見えるじゃないですか。
そうです。
一度やってみます?
ここ、鼻まわりのバタフライゾーンとか。
このくらいトントンして...
- 触らなくていいです。 - 触らないでください。
いや、念のため、念のため。
ミディさん、どうしたの。わかるでしょ。
反則じゃないですよね?
次の商品はヒアルショット バリアアンプルなんですが、乳酸菌は飲みますか?
- いいえ。 - 乳酸菌が入っていて、肌に水分をぱっと通してくれるんです。
一度塗ってみますか?
はい。
どうですか?
なんかちょっとひんやりしていい感じです。
化粧ノリ。
- 化粧ノリが良くなる。 - 化粧ノリ。
じゃあ2つのうち1つを選んでいただければいいです。
あ、最近皮脂のせいでパックをしているんですけど、やっぱり乾燥が大事なのでこれに...
いや、それは無難じゃん。
- こちらです。 - あ、ありが...
何か交換していただけるものはありますか?
これでもいいですか?
私、口を開けて寝るので...
寝てたんですね。
じゃあ今日も口を開けて寝ればいいですか?
口を開けて寝るんじゃないですか?
今日気分が良すぎて口開けて寝そうなので...
今回、広告主様からいただいた1人ミッションがあります。
広告主様!
いつ、いつ開始ですか?
グルングルン。
はい。
あ、ちょっと待って。出てきてくださいよ。
スタート!
こんにちは。こんにちは。
これがアンプルなんですが...
- 実はご購入の意向はありますか? - はい、今使います。
- 本当ですか? - はい。
- ありがとうございます。 - はい。
こんにちは。
あ、これ一度使ってみませんか?
こういうのを使わないと毛穴と皮脂を全部ケアできないんです。オーケー?
あ、オーケー!
- オーケー? - オーケー!
愛ですね。オーケー?
- オーケー? - あ、オーケー。
- オーケー? - はい。
オーケー? お疲れ。オーケー。また来ます。
乾燥している時、これ一度塗ってみるのはどうですか?
手の甲に? 手の甲に?
実はご購入の意向はありますか?
- はい。 - ありがとうございます。
顔に塗ってみてください。
こちらです。顔を一度拭いてみてください。
よかったらオーケーって言ってください。
オーケー? オーケー?
- オーケー。 - オーケー?
- あ、私はこっち。 - こんにちは。
手の甲に、手の甲に。
- ここ。 - やる? オーケー、オーケー。
私、もう勝ったんじゃないですか? たくさんやった?
私、ものすごくたくさんやった。
- 何人やった? - 私?
私、何人やりました?
予感がいい。
- 何だろう? - すごく頑張って。
結果を発表してください。
ハヨンさんは訪問販売2名、PDミッション5名。
ナギョンさんは訪問販売1名、PDミッション7名。
3名差で今日の勝者はナギョンさんです。
ありがとうございます。
- ありがとうございます。 - バイバイ。
ファイティン。
こんにちは。3日、3日間。
こんにちは。
今3日間、最安値イベントを行っているんです。
3日間イベントを行うので、ぜひ関心を持ってください。
そして私たちプロミスナインも7月にカムバックします。
知ってます。
本当ですか?
こんにちは。こんにちは。今、最安値リンクが3日間開いています。
- すごくいいです。 - すごくいい。あ、いいですね。
- 悩みの前に。 - え、本当ですか?
こんにちは。3日間、最安値イベントを行っています。
こんにちは。
ありがとうございます。3日間イベントを行っています。最安値です。
皆さん、今日私たちが販売した商品は、ここのリンクに入ると3日間最安値イベントをするそうです。
本当にいい機会じゃないですか?
現実に戻る。
たくさんの関心と愛をお願いします。バイバイ。